Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: If the rule matches the counter of each policy containing the rule will increase. If a policy's counter exceeds the configured "value" (to be configured at the policy) the policy's action gets triggered.
zh_tw: 如果該規則符合每個包含該規則的策略，則計數器將增加。如果策略的計數器超過了設定的「值」(在策略上設定)，則會觸發策略的作業。

source: If the sum of scores of all matching rules exceed the configured value the policy's action will get triggered.
zh_tw: 如果所有符合規則的得分之和超過設定的值，則會觸發策略的作業。

source: If you enable this, every entry in Recipients will be checked against. When there is no match mail will be rejected. Be aware that it does not matter if the action is "OK" or "REJECT". This setup allows you to run postfix in front of an internal system and already reject unsolicited mail at the border.
zh_tw: 如果啟用此功能，將對「收件人」中的每個項目進行檢查。沒有符合的郵件將被拒絕。請注意，動作是「OK」還是「REJECT」並不重要。此設定允許您在內部系統前執行postfix，並已經在邊界拒絕未經請求的郵件。

source: Indicates in which order server addresses should be resolved upon startup. Method "last" suggests to pick the address which appears in the state file. Method "libc" uses the libc's internal resolver. Method "none" specifically indicates that the server should start without any valid IP address in a down state. It can be useful to ignore some DNS issues upon startup, waiting for the situation to get fixed later. Defaults to "last,libc".
zh_tw: 指明在啟動時伺服器位址解析的順序。方法「last」建議選擇出現在狀態檔案中的位址。方法「libc」使用libc 的內部解析器。方法「none」明確指出伺服器應該在沒有任何有效 IP 位址的狀態下啟動。在啟動時忽略一些 DNS 問題會很有用，等待情況稍後得到修復。預設為「last,libc」。

source: Influx v2 Bucket
zh_tw: Influx v2 儲存桶

source: Influx v2 Organization
zh_tw: Influx v2 組織

source: Influx v2 Token
zh_tw: Influx v2 權杖

source: Influx v2 URL
zh_tw: Influx v2 網址

source: Influx v2 authentication token.
zh_tw: Influx v2 身份認證權杖。

source: Input Plugins
zh_tw: 輸入外掛

source: Insert here the domain that will be allowed to use Google GSuite. All accounts that are not in this domain will be blocked to use it.
zh_tw: 在這裡插入允許使用谷歌GSuite的網域。 所有不在此網域的帳號將被封鎖使用它。

source: Instead of displaying a static error page redirect to a URL.
zh_tw: 不顯示靜態錯誤頁面，而是重新導向到一個URL。

source: Intrusion Dectection Alerts
zh_tw: 入侵偵測警報

source: It sets the default string describing the list of cipher algorithms ("cipher suite") that are negotiated during the SSL/TLS handshake for TLSv1.3.
zh_tw: 它設定預設字串，描述在TLSv1.3 SSL/TLS 交握期間協商的密碼演算法清單 (「密碼套件」) 。

source: It sets the default string describing the list of cipher algorithms ("cipher suite") that are negotiated during the SSL/TLS handshake up to TLSv1.2.
zh_tw: 它設定預設字串，描述在TLSv1.2 SSL/TLS 交握期間協商的密碼演算法清單 (「密碼套件」) 。

source: KAS Authdata
zh_tw: KAS 身份認證資料

source: KAS Authtype
zh_tw: KAS 身份認證類型

source: KAS Login
zh_tw: KAS 登入

source: Keepalive timer to check if the neighbor is still up. Default when unset is 60 seconds.
zh_tw: Keepalive 計時器，用於檢查鄰居是否仍在執行。留空則預設為 60 秒。

source: Listen DTLS
zh_tw: 偵聽 DTLS

source: Listen TCP
zh_tw: 監聽TCP

source: Listen TLS
zh_tw: 監聽TLS

source: Listen UDP
zh_tw: 監聽UDP

source: Listen for the address and port for the respective protocol. Normally the proxy will listen to the standard ports if configured to handle clients with the respective protocol. The default ports are 1812 for UDP and TCP and 2083 for TLS and DTLS. On most systems it will do this for all of the system’s IP addresses (both IPv4 and IPv6). On some systems however, it may respond to only IPv4 or only IPv6. To specify an alternate port you may use a value on the form *:port where port is any valid port number. If you also want to specify a specific address you can do e.g. 192.168.1.1:1812 or [2001:db8::1]:1812. The port may be omitted if you want the default one. Note that you must use brackets around the IPv6 address. These options may be specified multiple times to listen to multiple addresses and/or ports for each protocol.
zh_tw: 監聽相對協定的位址和埠。 通常，如果設定為使用相對協定處理用戶端，代理將監聽標準埠。 UDP和TCP的預設埠為 1812，TLS 和 DTLS 的預設埠為2083。 在大多數系統上，它將在系統的所有IP 位址（IPv4 和 IPv6）執行此作業。 但是，在某些系統上，它可能僅回應 IPv4 或僅回應 IPv6。 要指定備用埠，您可以使用 *:port 形式的值，其中port 是任意有效埠號。 如果您還想指定一個特定的位址，您可以執行例如 192.168.1.1:1812 或 [2001:db8::1]:1812。 如果您想要預設埠，則可以省略該埠。 注意，您必須在 IPv6 位址周圍使用括號。 可以多次指定這些選項以監聽每個協定的多個位址和/或埠。

source: Listening IPs and Ports
zh_tw: 偵聽 IPs和連接埠

source: Load the certificate and private key from the Windows Certificate System Store (Windows/OpenSSL Only).
zh_tw: 從Windows憑證系統儲存(僅Windows/OpenSSL)中載入憑證和私鑰。

source: Log MAC
zh_tw: 記錄MAC

source: Log extra debugging information.
zh_tw: 記錄額外的除錯資訊。

source: Log full username
zh_tw: 記錄完整名稱

source: Loglevel
zh_tw: 記錄層級

source: Loop-prevention
zh_tw: 環路預防

source: Mail Recipient
zh_tw: 郵件收件人

source: Mail Sender
zh_tw: 郵件寄件人

source: Mail Server Address
zh_tw: 郵件伺服器位址

source: Mail Server Password
zh_tw: 郵件伺服器密碼

source: Mail Server SSL Connection
zh_tw: 郵件伺服器 SSL連線

source: Mail Server Username
zh_tw: 郵件伺服器使用者名稱

source: Mail Servers
zh_tw: 郵件伺服器

source: Main rules increase the policiy's score if matched. Basic rules are added directly to the location and match immeditaly. Basic rules are specifically useful for whitelist rules. Also basic rules need to be added to a policy to allow association with a location.
zh_tw: 如果符合，主要規則會增加策略的分數。基本規則直接加入到位置並立即符合。基本規則特別適用於白名單規則。還需要將基本規則加入到策略中以允許與位置關聯。

source: Masquerade internal domains to the outside. When you set example.com, the domain host.internal.example.com will be rewritten to example.com when mail leaves the system.
zh_tw: 將內部網域偽裝成外部。當設定example.com時，只要郵件離開系統，域名host.internal.example.com將被重寫為example.com。

source: Match Certificate-Attribute
zh_tw: 符合憑證內容

source: Match Name Instead of Value
zh_tw: 符合名稱而不是值

source: Max Packet Length
zh_tw: 最大封包長度

source: Maximum SSL Version
zh_tw: 最高SSL版本

source: Milter Default Action
zh_tw: Milter預設動作

source: Minimum SSL Version
zh_tw: 最低SSL版本

source: Modify attribute(s)
zh_tw: 修改內容

source: Modify vendor-attribute(s)
zh_tw: 修改供應商內容

source: Multicast addresses to use on this port when relaying multicast packets. e.g Sonos is 239.255.255.250, you may enter multiple addresses.
zh_tw: 中繼多播封包時在此連接埠上使用的多播位址。例如 Sonos 是239.255.255.250，您可以輸入多個位址。

source: NOTE: A DNS sleep time of at least 1000 is recommended.
zh_tw: 注意：建議DNS休眠時間至少為 1000。

source: NOTE: A DNS sleep time of at least 1000 may be required.
zh_tw: 注意：DNS休眠時間可能至少需要1000。

source: NOTE: A DNS sleep time of at least 600 is recommended.
zh_tw: 注意：建議DNS休眠時間至少為 600。

source: NTP Peers
zh_tw: NTP 遠端

source: NTPQ DNS Lookup
zh_tw: NTPQ DNS 搜尋

source: NTS Client Support
zh_tw: NTS用戶端支援

source: Name or Prefix
zh_tw: 名稱或首碼

source: Name template for the public certificate fullchain file (cert + ca). Placeholders "{{name}}" and "%s" are replaced by the name of the certificate being uploaded. Leave blank to use default "{{name}}/fullchain.pem".
zh_tw: 公共憑證全鏈檔案 (cert + ca) 的名稱範本。 預留位置「{{name}}」和「%s」被上傳的憑證名稱取代. 留空使用預設的 "{{name}}/fullchain.pem".

source: Name to identify a static server. When creating a server template, then this prefix is used for the server names to be built.
zh_tw: 用於識別資料靜態伺服器的名稱。建立伺服器範本時，此字首用於要組建的伺服器名稱。

source: Nameserver
zh_tw: 名稱伺服器

source: Nameservers
zh_tw: 域名伺服器

source: Naming "fullchain.pem"
zh_tw: 命名「fullchain.pem」

source: New action
zh_tw: 加入動作

source: Number of Servers
zh_tw: 伺服器數量

source: Number of pre-forked instances of VMware Collectors.
zh_tw: VMware 收集器的預分支實例數。

source: Optionally enter a HTTP status code to change the response to. This does not work in combination with a redirection target.
zh_tw: 可以選擇輸入一個 HTTP 狀態碼來變更回應。注意不能與重新導向目標結合使用。

source: Optionally set a fixed port for this instance to listen on. The standard port range starts at 51820.
zh_tw: 可以選擇設定一個偵聽的固定連接埠。標準連接埠範圍從51820開始。

source: Optionally set the name of the hosted zone (e.g. example.com) as some DNS Providers require, like dyn.com's 'Standard DNS'.
zh_tw: 可以設定一個托管區域的名稱 (例如example.com)，一些DNS 提供商需要，如dyn.com的「Standard DNS」。

source: Output Plugins
zh_tw: 輸出外掛

source: Page Content
zh_tw: 頁面內容

source: Password to authenticate against the remote server.
zh_tw: 對遠端伺服器進行身份驗證的密碼。

source: Perform additional validation of certificate attributes (CN | SubjectAltName:URI | SubjectAltName:DNS). Currently matching of CN and SubjectAltName types URI DNS and IP is supported.
zh_tw: 執行憑證屬性的額外驗證 (CN | SubjectAltName:URI | SubjectAltName:DNS)。目前支援 CN 和 SubjectAltName 類型 URI DNS 和 IP 的相符。

source: Perform additional validation of certificate attributes (CN | SubjectAltName:URI | SubjectAltName:DNS). Currently matching of CN and SubjectAltName types URI DNS and IP is supported. Note that currently this option can only be specified once in a client block.
zh_tw: 執行憑證屬性的額外驗證 (CN | SubjectAltName:URI | SubjectAltName:DNS)。目前支援 CN 和 SubjectAltName 類型 URI DNS 和 IP 的符合。請注意，目前此選項只能在用戶端區塊中指定一次。

source: Periodically perform a full restart of the HAProxy service. This will cause a notable service disruption. A full restart is required in some cases where a reload does not work as expected (i.e. due to long-running connections and very high timeout values).
zh_tw: 定期執行 HAProxy 服務重新啟動。這會導致服務中斷。在某些情況下，如果重新載入無法按預期運作則需要完全重新啟動。

source: Periodically perform a reload of the HAProxy service. This may cause a minor service disruption, depending on the configuration. A nightly reload could be used to apply configuration changes outside of business hours, or to workaround a bug.
zh_tw: 定期執行 HAProxy 服務重新載入。這可能會導致輕微的服務中斷，具體取決於設定。設定每晚重新載入方便在工作時間之外套用設定變更來解決錯誤。

source: Ping Hosts (IPv4)
zh_tw: Ping 主機 (IPv4)

source: Ping Hosts (IPv6)
zh_tw: Ping 主機 (IPv6)

source: Ping Hosts using IPv4 and measure the metrics.
zh_tw: 使用 IPv4位址 Ping 主機並測量指標。

source: Ping Hosts using IPv6 and measure the metrics.
zh_tw: 使用 IPv6位址 Ping 主機並測量指標。

source: Policies are processed on a first match basis a lower number means more important.
zh_tw: 策略是在第一次符合的基礎上處理的，數字越小意味著越重要。

source: Policy OIDs
zh_tw: OID 策略

source: Polling interval in seconds.
zh_tw: 輪詢間隔 (秒)

source: Port of the syslog server.
zh_tw: Syslog伺服器的埠。

source: Port where the relay will listen for packets to relay. e.g. Sonos is Port 1900.
zh_tw: 中繼監聽的封包的埠。 如SonoS 監聽的埠是1900。

source: Prefer IP Family
zh_tw: 喜好設定IP系列

source: Process filter
zh_tw: 程序篩選

source: Profile
zh_tw: 設定檔

source: Provide either the FQDN for all the servers this template initializes or a service name to discover the available services via DNS SRV records.
zh_tw: 提供此範本初始化的所有伺服器的 FQDN 或一個服務名稱，以便透過 DNS SRV 記錄發現可用的服務。

source: Puppet Environment
zh_tw: Puppet環境

source: Puppet Server FQDN
zh_tw: Puppet伺服器FQDN

source: Realm
zh_tw: 領域

source: Redirect Target
zh_tw: 重新導向目標

source: Reference Cost
zh_tw: 參考成本

source: Reject Non-FQDN Recipient
zh_tw: 拒絕非 FQDN 收件人

source: Reject Non-FQDN Sender
zh_tw: 拒絕非 FQDN 寄件人

source: Reject Unknown Client Hostname
zh_tw: 拒絕不明用戶端主機名稱

source: Reject Unknown HELO Hostname
zh_tw: 拒絕不明的 HELO 主機名稱

source: Reject Unverified Recipient
zh_tw: 拒絕未經驗證的收件人

source: Relay Interfaces
zh_tw: 中繼端口

source: Relay Port
zh_tw: 中繼埠

source: Reload HAProxy service
zh_tw: 重新載入HAProxy 服務

source: Remove attribute(s)
zh_tw: 刪除內容

source: Remove vendor-attribute(s)
zh_tw: 刪除供應商內容

source: Reply-Message
zh_tw: 回覆信息

source: Report cpu usage in percent
zh_tw: 以百分比報告CPU使用率

source: Require the peers certificate to adhere to the policy specified by this oid / these oids.
zh_tw: 要求對端憑證遵守這個oid或這些oids指定的策略。

source: Requires Intrustion detection alerts are stored locally.
zh_tw: 需要在本地儲存入侵偵測警報。

source: Resolve Retries
zh_tw: 重試解析

source: Resolve Timeout
zh_tw: 解析逾時

source: Resolver
zh_tw: 解析器

source: Resolver Options
zh_tw: 解析器選項

source: Resolvers
zh_tw: 解析器

source: Response Status Code
zh_tw: 回應狀態碼

source: Restart HAProxy service
zh_tw: 重新啟動 HAProxy 服務

source: Restrict match to a specific URL (supports regular expressions if enabled for this rule).
zh_tw: 限制與指定的 URL進行符合 (如果啟用該規則，則可以支援規則運算式) 。

source: Restrict to URL
zh_tw: 限制為URL

source: Retrieve OCSP data everytime when starting or restarting HAProxy. For every certificate, the OCSP response will be fetched and stored in filesystem, and automatically picked-up by HAProxy on startup. However, depending on the number of certificates and other circumstances, this may noticeably increase the time required to start/restart the HAProxy service. Note that this only updates the OCSP responses once during start/restart, you need to setup a cron job to periodically update this data too.
zh_tw: 每次啟動或重新啟動 HAProxy時檢索OCSP 資料。對於每個憑證，OCSP 回應將被取得並儲存在檔案系統中，並在啟動時由HAProxy自動取得。但是，根據憑證數量和其它情況，這可能會顯著增加啟動或重新啟動 HAProxy 服務所需的時間。注意，這只會在啟動或重新啟動期間更新一次OCSP 回應，還需要設定一個工作排程來定期更新該資料。

source: Retry Timeout
zh_tw: 重試逾時

source: Rewrite incoming requests
zh_tw: 重寫入站請求

source: Rewrite outgoing requests
zh_tw: 重寫出站請求

source: Rule configured action
zh_tw: 規則設定動作

source: SNI Regex
zh_tw: SNI規則運算式

source: Search for matchs in a multipart POST request's filenames.
zh_tw: 在多個POST 請求檔案名稱中搜尋符合項。

source: Search for matchs in a request's GET arguments.
zh_tw: 在請求的 GET參數中搜尋符合項。

source: Search for matchs in a request's HTTP headers.
zh_tw: 在請求的 HTTP表頭中搜尋符合項。

source: Search for matchs in a request's POST arguments and its raw (unparsed) body.
zh_tw: 在請求的 POST參數及其原始(未解析的)主體中搜尋符合項。

source: Search for matchs in a request's URL (everything before ?).
zh_tw: 在請求的 URL中搜尋符合項(之前的所有內容?)

source: Search for matchs in a request's raw unparsed body.
zh_tw: 在請求的原始未解析主體中搜尋符合項。

source: Search in Filename
zh_tw: 搜尋檔案名稱

source: Search in Raw Body
zh_tw: 搜尋原始主體

source: Search in URL
zh_tw: 搜尋URL

source: Search in any GET Argument
zh_tw: 在任意GET參數中搜尋

source: Search in any HTTP Header
zh_tw: 在任意HTTP表頭中搜尋

source: Search in any POST Argument and in Body
zh_tw: 在任意POST參數和主體中搜尋

source: Search in specific GET Argument
zh_tw: 搜尋指定的GET參數

source: Search in specific HTTP Header
zh_tw: 搜尋指定的HTTP 信頭

source: Search in specific POST Argument
zh_tw: 搜尋指定的POST參數

source: Select a certificate to use for this service.
zh_tw: 選擇要用於此服務的憑證。

source: Select a custom error page to display instead of the default builtin error pages for security rule violations. Only the page content itself is used. Status code rewriting and redirection is not supported.
zh_tw: 選擇要顯示的自訂錯誤頁面，而不是用於違反安全規則的預設內建錯誤頁面。只使用頁面內容本身。不支援狀態代碼重寫和重新導向。

source: Select all accepted TLS ciphers.
zh_tw: 選擇所有接受的TLS密碼。

source: Select an e-mail alert configuration. An e-mail is sent when the state of a server changes.
zh_tw: 選擇電子郵件警報設定。當伺服器的狀態發生變化時將傳送電子郵件。

source: Select custom error pages to display instead of the default builtin error pages. If at least one error page is selected here, all default error pages will be disabled.
zh_tw: 選擇要顯示的自訂錯誤頁。選擇了自訂錯誤頁面後，所有預設錯誤頁面將被停用。

source: Select custom error pages to display instead of the default builtin error pages. Selection will override error pages configured on HTTP server.
zh_tw: 選擇要顯示的自訂錯誤頁，這將取代在HTTP 伺服器上設定的錯誤頁。

source: Select the Community List.
zh_tw: 選擇社區清單。

source: Select the Youtube filter level.
zh_tw: 選擇Youtube篩選等級。

source: Select the custom resolver configuration that should be used for all servers in this backend.
zh_tw: 選擇應該用於此後端所有伺服器的自訂解析器設定。

source: Send aggregate values for CPU metrics in addition to values for individual cores.
zh_tw: 除了單一內核的值之外，還傳送 CPU 指標的聚合值。

source: Send log data to the selected target. When syslog is selected, facility local 4 will be used to send messages of info level for these logs.
zh_tw: 將記錄資料傳送到選取的目標。當選擇syslog時，將使用本地4工具為這些記錄傳送資訊等級的訊息。

source: Server Template
zh_tw: 伺服器範本

source: Service Name or FQDN
zh_tw: 服務名稱或FQDN (完全限定域名)

source: Set an optional description for this neighbor.
zh_tw: 設定該鄰居的可選描述資訊。

source: Set as many NTP peers you need.
zh_tw: 設定所需數量的 NTP 對端。

source: Set the API Key for accessing Datadog.
zh_tw: 設定瀏覽資料狗的API金鑰。

source: Set the Hosts to ping using IPv4 in a CSV list.
zh_tw: 在CSV清單中設定"主機使用 IPv4 ping"。

source: Set the Hosts to ping using IPv6 in a CSV list.
zh_tw: 在CSV清單中設定"主機使用 IPv6 ping"。

source: Set the IP address or FQDN where all outgoing mails are sent to.
zh_tw: 設定所有外發郵件的 IP 位址或FQDN。

source: Set the IP and port where metrics shoud be sent to. Format: IP:port.
zh_tw: 設定指標應該傳送到的 IP 和連接埠。格式：IP:連接埠。

source: Set the URL where metrics shoud be sent to. Format is without square brackets, just like https://app.datadoghq.com/api/v1/series.
zh_tw: 設定指標應傳送到的 URL。格式沒有方括號，就像 https://app.datadoghq.com/api/v1/series 一樣。

source: Set the hostname or ip of the remote apcupsd server.
zh_tw: 設定遠端apcupsd伺服器的主機名稱或ip。

source: Set the max size for messages to accept, default is 51200000 Bytes which is 50MB. Values must be entered in Bytes.
zh_tw: 設定接收訊息的最大位元組數，預設為51200000 位元組，即50MB。值必須在位元組中輸入。

source: Set the name of the bucket in Influx v2.
zh_tw: 在 Influx v2 中設定儲存桶的名稱。

source: Set the name of the organization in Influx v2.
zh_tw: 在 Influx v2 中設定組織的名稱。

source: Set the nameservers for resolving DNS requests.
zh_tw: 設定用於解析 DNS 請求的域名伺服器。

source: Set the networks allowed to synchronize time with this server. If this value is not set it will also not listen to the port and just synchronize the time for itself.
zh_tw: 設定允許與此伺服器同步時間的網路。 如果未設定，它將不會監聽埠，只會為自己同步時間。

source: Set the port chrony listen to.
zh_tw: 設定chrony監聽的埠。

source: Set the port of the remote apcupsd server (optional).
zh_tw: 設定遠端 apcupsd 伺服器的埠（可選）。

source: Set the unique username for the user. Allowed characters are 0-9, a-z, A-Z, and ._-@/
zh_tw: 為使用者設定唯一的使用者名稱。 允許的字元為 0-9、a-z、A-Z 和 ._-@/

source: Sets auth-nocache in the exported configuration when password authentication is used. This prevents OpenVPN from caching passwords in memory.
zh_tw: 在使用密碼認證的時候，在匯出的設定檔內設定auth-nocache。這樣會防止OpenVPN在記憶體中快取密碼。

source: Short description of this client
zh_tw: 此用戶端的簡短描述

source: Short description of this rule
zh_tw: 該規則的簡短描述

source: Short description to identify this TLS-config
zh_tw: 識別資料該TLS設定的簡短描述

source: Short description to identify this realm and its target
zh_tw: 標別該realm 及其目標的簡短描述

source: Short description to identify this server
zh_tw: 識別資料該伺服器的簡短描述

source: Size of the ring buffer (in MB) to memory-map into the sensor processes for sharing captured network traffic. An undersized buffer may reduce detection rates. Defaults to 10% of available RAM when left blank.
zh_tw: 將記憶體映射到感應器程序以共用擷取的網路流量的環形緩衝區的大小 (MB) 。過小的緩衝區可能會降低偵測率。留空為預設可用 RAM的 10%。

source: Source DTLS
zh_tw: 源DTLS

source: Source IPs and Ports
zh_tw: 源IP和埠

source: Source TCP
zh_tw: 源TCP

source: Source TLS
zh_tw: 源TLS

source: Source UDP
zh_tw: 源UDP

source: Specifies the maximum size of packets to match in bytes
zh_tw: 指定要相符的封包的最大位元組數（以位元組為單位）

source: Specifies the time how often proxy retrieves configuration data from zabbix server (in seconds).
zh_tw: 指定代理從 zabbix 伺服器檢索設定資料的頻率 (秒) 。

source: Specifies the time how often the proxy will send collected data to the server (in seconds).
zh_tw: 指定代理將收集的資料傳送到伺服器的頻率（秒）。

source: Specify how many seconds the CA and CRL information should be cached. By default, the CA and CRL are loaded at startup and cached indefinetely. This option may be set to zero to disable caching.
zh_tw: 指定應快取 CA和 CRL 資訊的秒數。預設情況下，CA和 CRL在啟動時載入，並且無限期快取。此選項可以設定為 0來停用快取。

source: Specify the IPv4 address used as a source for zone transfers.
zh_tw: 指定用作區域轉移源的 IPv4 位址。

source: Specify the acmeproxy endpoint URL, i.e. https://acmeproxy.example.com/
zh_tw: 指定acmeproxy端點的URL，如：https://acmeproxy.example.com/

source: Specify the resolver that the server template should look at to discover available services via DNS.
zh_tw: 指定伺服器範本應檢視的解析器，以便通過 DNS 發現可用服務。

source: Start VMware Collectors
zh_tw: 啟動VMware 收集器

source: Start stunnel in it a chroot, although this is a more secure option there are small points of attention before using this. Since system logging is detached after startup, stunnel seems to have difficulties handing syslog configuration changes which need a service restart. If this happens, you need to restart stunnel manually as well.
zh_tw: 在 chroot 中啟動 stunnel，雖然這是一個更安全的選項，但在使用它之前有一些注意事項。 由於系統記錄在啟動後分離，stunnel 似乎難以處理需要重新啟動服務的系統記錄設定變更。如果發生這種情況，您還需要手動重新啟動 stunnel。

source: Static Server
zh_tw: 靜態伺服器

source: Status Codes
zh_tw: 狀態碼

source: Status-Server
zh_tw: 狀態-伺服器

source: Store OCSP responses
zh_tw: 儲存OCSP回應

source: Sync SSL certificate changes
zh_tw: 同步 SSL 證書變更

source: Syslog Port
zh_tw: Syslog 埠

source: Syslog Server
zh_tw: Syslog 伺服器

source: TLS Client Compatibility
zh_tw: TLS 用戶端相容性

source: TLS Server Compatibility
zh_tw: TLS 伺服器相容性

source: TLS version/ cipher compatibility of the SMTP Client
zh_tw: SMTP 用戶端的 TLS 版本/密碼相容性

source: TLS version/ cipher compatibility of the SMTP service
zh_tw: SMTP 服務的 TLS 版本/密碼相容性

source: TLS-Config
zh_tw: TLS-設定

source: Target hostname
zh_tw: 目標主機名稱

source: Target port
zh_tw: 目標埠

source: The CA certificate file used to verify the peers certificate.
zh_tw: 用於驗證對端證書的 CA 證書檔案。

source: The Disk plugin collects disk I/O information, i.e. read and write operations per second.
zh_tw: Disk 外掛收集磁碟 I/O 資訊，即每秒的讀寫作業。

source: The HTML page content to display.
zh_tw: 要顯示的 HTML頁面內容。

source: The Memory plugin collects physical memory utilization (used, buffered, cached and free).
zh_tw: 記憶體外掛收集實體記憶體使用率（已使用、緩衝、快取和閒置）。

source: The Swap plugin collects swap space utilization (used and free).
zh_tw: Swap外掛收集交換空間利用率（已用和閒置）。

source: The application protocol to negotiate TLS.
zh_tw: 協商 TLS 的應用程式協定。

source: The carp VHID to depend on, when this virtual address is not in master state, the interface cost will be set to the demoted cost (specified above).
zh_tw: Carp VHID所依賴的，當這個虛擬位址不處於主狀態時， 端口開銷將被設定為降級後的開銷(如上所述)。

source: The client's IP or net
zh_tw: 客戶的IP或網路

source: The community you want to match. You can also regex and it is not validated so please be careful.
zh_tw: 想要相符的社區。 您也可以使用規則運算式，但它未經驗證，因此請小心使用。

source: The detection engine builds internal groups of signatures. The engine allow us to specify the profile to use for them, to manage memory on an efficient way keeping a good performance.
zh_tw: 偵測引擎組建內部的簽名組。引擎允許我們為它們指定設定檔，以一種保持良好性能的有效方式管理記憶體。

source: The name of the HTTP Header.
zh_tw: HTTP 信頭的名稱。

source: The name of the variable starts with an indication about its scope.
zh_tw: 變數的名稱首先是關於其範圍的指示。

source: The number of servers this template initializes, i.e. 5 or 1-5.
zh_tw: 範本初始化的伺服器數量，即5個或1-5個。

source: The other end of this tunnel.
zh_tw: 隧道的另一端。

source: The password for mail server authentication.
zh_tw: 用於郵件伺服器認證的密碼。

source: The port (UDP/TCP) to connect to. If omitted, UDP and TCP will default to 1812 while TLS and DTLS will default to 2083.
zh_tw: 要連接的埠 (UDP/TCP)。 如果省略，UDP 和 TCP 將預設為 1812，而 TLS 和 DTLS 將預設為 2083。

source: The port on which connections will be accepted.
zh_tw: 將接受連接的埠。

source: The port to forward traffic to.
zh_tw: 將流量轉信到的埠。

source: The relay will use this as the source address for packets leaving the interface. The special values of "1.1.1.1" and "1.1.1.2" mean for the relayed packet to use the outgoing interface's address as the source IP address. "1.1.1.1" also means use the original packet's destination port as the new source port for the relayed packet. "1.1.1.2" means keep the source port unaltered from the original. Chromecast users should use 1.1.1.1.
zh_tw: 中繼將使用它作為離開端口的封包的源位址。 "1.1.1.1"和"1.1.1.2"的特殊值意味著中繼包使用出端口的位址作為源IP位址。 "1.1.1.1"也意味著使用原始封包的目標埠作為中繼封包的新源埠。 "1.1.1.2"表示保持源埠不變。 Chromecast 使用者應使用 1.1.1.1。

source: The server certificate this proxy will use. The file may also contain a certificate chain.
zh_tw: 此代理將使用的伺服器證書。 該檔案還可能包含證書鏈。

source: The server's IP or hostname to connect to
zh_tw: 要連線上的伺服器 IP 或主機名稱

source: The shared RADIUS key with this client. This option is optional for TLS/DTLS and if omitted will default to "radsec". (Note that using a secret other than "radsec" for TLS is a violation of the standard (RFC 6614) and that the proposed standard for DTLS stipulates that the secret must be "radius/dtls".)
zh_tw: 與此用戶端共用的 RADIUS 金鑰。 此選項對於 TLS/DTLS 是可選的，如果省略將預設為"radsec"。 （注意，對 TLS 使用除"radsec"以外的加密是違反標準 (RFC 6614) 的，並且提議的 DTLS 標準規定加密必須是"radius/dtls"。）
